бул менин кыялданганыма караганда жакшы, бул кыялсыз ишке ашкан кыялдан артык
кичине баштары
сүлгүнү жакшы кармап жатасыз деп ойлойсузбу, эч кимдин эсине келбейт
Мен үйрөтүп жатканда, менин топтолушумду бузуп койсоң болот
эмнеге көңүл топтосоң, бир бутун экинчисинин алдына коюп, аракет кылба
жыгылып калсам, сизге Clements компаниясы мага жол бербөө керектигин эскертти
Мен өтө кылдат эксперименттин үстүндө иштеп жатам, анын өткөргүчтөрү өтө эле чоң
үнгө сезгич
Кекиртегиңиздеги дарыгер Кенде бир нерсе барбы, балким мага шайланыш керек
кандайдыр бир катуу ызы-чуу сезимтал адамга зыян келтириши мүмкүн экендигин түшүнүү үчүн
Эсиңиздерге сала кетсек, бир аз мурун гана эскерген түрткүчтөр
ошондуктан эмне кылып жатасың
бул түзмөк жерге коюлганда, ал эң көп өлчөй алат
сиз Жер бетинин кыймылын өзгөртүүгө аракет кылышы мүмкүн
кимдир бирөө кумдак куруп жаткандыгын билсеңиз, анда аны жасай албайсыз
үн толкундары аркылуу жер кабыгындагы эң кичинекей жараканы байкай алат
жана бул маалымат сейсмологдордун пайда болушун божомолдоого жардам берет
Жер титирөөлөр алардан бир нече ай мурун болушу мүмкүн, бирок эмне болгонун айта албайм
кимдир бирөө кумдак куруп жатат
сиз каалаган бир нерсе барбы, ал мектепте мага бере турган бул бала бар
кыйын убакыт, анткени ал трек жылдызы жана мен жөн гана сүлгү бала эмесмин, ал жок
сен андан жакшыраак, мен аны көрө албай жатам
эй сонун док. J иштейт ооба иштейт
Кечиресиз, Эндрю бала кезимде бир-эки жигит мага кыйын учурларды өткөрүп беришкен
Алар да бейсболдун капитандары болушкан
экөө тең команда, эгерде сиз ушунчалык жаман болсоңуз, мени эч качан өз командасына алып кетпейм деп ант беришти
Мен алардын бири мени тандап алышы керектигин билдим жана бир аз убакыт өткөндөн кийин
Караңгы болгондо мен үйгө жакшы эле кеттим, болжол менен үчкө жетсе дагы кааласаңыз керек
жыл жана мен бул жөнүндө унутуп койдум, кайтып келүүгө жардам бергени үчүн рахмат айткым келет
ушунчалык ачык-айкын модадагы үрөй учурарлык окуяны мен белгилеп жатам
илимге болгон кызыгуумду ачып, өзүмдү жана андан кийин өзүмдү жогору бааладым
Жигиттер мага мындан ары эч качан кайрыла алышкан жок
абдан шыктандыруучу Эндрю сенин таланттарың бар, ошону унутпа
улак Оо сиз рахмат др. J ал жөнүндө айткан жок
Рэнди Колли Скотт туруктуу
бир дворян бир мүнөт күтөт
Дэвид Мэтьюз ылдам болушу мүмкүн, бирок ал сөзсүз түрдө өтө тез айымдар жана
мырзалар үчүн эң негизги окуя болгон эң ылдам жана эң популярдуу
Briarwood Hawkтогу жигит Эндрю Клемонс
айымдар, 3-катардагы акмактар ​​жана популярдуу эмес Дэвидди суранабыз
Matthews
эртең жакшылыктын күчтөрү дүйнө жүзүндөгү акылсыз күчтөрдүн үстүнөн жеңишке жетишет
ультра калдыкка жооп берет, алар мен ойлонуп көрүшүм керек болгон ультра тамашага жооп беришет
Мен табигый тез сегиз токсон тогуз жүз Wien беш укмуштуу
Andrew
өтө тез 9-5 жаман эмес жетиштүү жакшы эмес
эй ата, менин калган убактым боюнча машыктыргыч болгуң келсе, менин убактым кандай сонун
жашоо атам бул жөн эле практикада жок атам
эй машыктыруучу, эгер мен команда үчүн аракет кылып көрсөм, анда сиз командадасыз
тепкилөө жок мен жакшы чуркагым келет жакшы рахмат бизде жай жигиттер жетиштүү
командада Эндрю жакшы Каден экенсиз, бирок былтыр сиз 30га кирдиңиз
убакыт Чарльз жана ушул жылы сиз 29 келдиңиз
так жакшы маанайда улак кармап турбайсыңбы ооба, балдар сен уруп алайын
Жыпар жыттанган душка кеттик
эмне үчүн тилкеңизде кала албайсыз, менде ыйлоого моралдык негиз жок
чыккан
кел улакты алып кел кеттик
бүгүн жакшы болуп калдыңбы, мен автобуска отурдум, бирок кээде
жок жок жок жок жок айтайын дегеним, мен кантип чуркап жүрдүң, ушунчалык тез чуркадым
сен мага кичинекей баланы кармап калдың, мен чындыгында талыкпай иштеп жатам
уксаң, эртеңки кийинип келгенде эмнени айтсаң болот, практикага даярсың
рахмат машыктыруучу эмнени тан калам
салам о саламатсызбы мырза. Клеменс мени Стефание деп атап койсоңузчу
Стефани сиз мени эмне деп атай тургандыгын билгиңиз келбейт
Бенджамин Бенджамин Эндрю менен жолугушууга мүмкүнчүлүк алганы менен, ал сонун эмеспи
трек командасы ооба мен ооба, машыктыруучу экендиги жөнүндө эч нерсе уккан жокмун
аны менен абдан таасирленди ал huh 5:00 Бенджамин Стефани менен коштошуу
салам жигиттер бул кызыктуу болот huh мен азыр окуп жатам жана
төрт жүздөгөн спринттер айтышат, мен билем, сиз басышыңыз керек деп ойлойм
өзүңүздү анан аягына куюңуз, балдарыңыздын ою боюнча, убакыт келди деп ойлойм
дагы 400дөн кийин эмне кыла алаарыңды көрүү үчүн мырзалар, жигиттерди айтайын
Кандайдыр бир стратегия жөнүндө сүйлөшүп жатамбы деп тынчсызданып жатам
сиз
Бул тилкени сынап көргөнүңүздөн кийин, тазалоо бул жерде
саламатсызбы мырзалар сизге үч тилкени белгилеп, кичи мекениңизге сүйүктүүм деди
сиз Клеменстен тазалайсыз
жана ал мени жөн эле билбейм деген нерсеге коё берет деп ойлошот
кайдан-жайдан жакшы чыккан болсо, сиз ошол шылтоону качан колдонсоңуз болот
алар стипендия берип жатышат жакшы иш улак
эмки жумада ал жарышка даярсың жакшы иш!
кечиресиз, сиз чуркап жүргөн жокмун деп жылмайып койсоңуз болмок
сиз чындыгында таланттуусуз рахмат сиз чындыгында кыз экенсиз
бул айлампа бизди ачып берет жана апам мени оңой эле соруп алган кыз болот
мага чыныгы кыз менен сүйлөш, мен аны же башка нерсени мажбурлоонун кереги жок болчу
жарышта кантип жеңишке жетиштиңиз, мен марага жеттиңиз, мен эмнени айтканымды билесиз
досуңуз Ультрамандан анча-мынча жардам, ансыз менден бир аз жардам
өз күчүңүздү мен колдоно албай тургандай кылып колдоно албайсыз го
бирөөнү оорутуп, Андрейди сага ыйгарым укуктарыңды гана колдонууга ант бер
алар керек болсо керек Джефф коду мен жакында эле болдум
бала, эми мен такыр башкача болом, акыры Андрос жеңүүчү боло алам
эй Дэвид, эртең жолуккан тректе ийгилик
салам салам бул Андрейди трекден эстейм, сизди бир да жолу көрө элекмин
мыкаачылык менен машыгуу графиги менен жүргөндө, мен силерден көп нерсени талап кылышым керек
Сенин атың ким экен деп таң калып жаттым
Синди, оо, ата-энем кандай ат койсо, ошондой сулуу
мага ооба, ооба, ушундай кылдың
бүгүн кечинде кино көрүп же сизди көргүм келген нерсени көргүм келет
кино, бирок мен апамдан сурашым керек, ооба, ээ, менде акча жетиштүүбү, билбейм
үчөөбүз жок болгондуктан, мен апама үчөө барыш керекпи же жокпу, билбейм
Бүгүн ал сенин үйүң болот деп укмуштай коркунучтуу окуялар болот деп ишенем
Андрей бир нерсени унутуп жатпайбы
Дарегимди айттым
Ошентип, кандай деп ойлойсуң, бешинчи кийим эң сонун болду
алардын Рэн бул датасы сиздин бир туугандарыңыз үчүн маанилүү, ошондуктан сиз аны сынга алсаңыз
конструктивдүү болушу керек дагы бир атып сал, эй Дэвид, сен эмне кылып жатасың
комментарий мен бир түн мурун бир кыз менен эмне кылып жатасың?
жарыш буга олуттуу маани бербеши керек деп тамашалап жатасыңарбы, мен алты о рахмат
бул эртеңки жарыш эртеңки Clements о ооба мен чын эле карап жатам
ага ооба, ооба, тынчсызданбайсың эй
эмне болот
Мен муну сизге түшүндүм, ооба, андай кылбашыңыз керек болчу
туура айтасыз Баракелде рахмат мен сизге ийгилик алып келет деп ойлодум
буга чейин бар
жакшы, мен рахмат бир нерсени унуткан жокпуз
көйнөк жок мен айтайын
Алар абдан жандуу болушту, мен алардын сезгичтигин сынап жатам
аябай катуу болгондо, бүгүн биз менен жолугушуп, чоң тосуп алчу нерсени билбейм
сизди ким чуркайт же Ультраманды жакшы көрсө, сизге окшош
анда ультрамандын жардамы аз болсо, анда эмне үчүн мен дагы келип, эмне үчүн керек болсо дагы
жарыш бул мен үчүн чоң мааниге ээ болмок, эгер сиз келсеңиз, анда мен үчүн көбүрөөк мааниге ээ болмок
Ultraman кылган жок
спектакль жаатында атаандаш болобуз
унаа белгисинин ээси нөл жети нөл ckw кыймылдасын
сенин унааң
биз бүгүн жеңе алабыз Клеменс жигит чындыгында мага коопсуз көрүнөт
Дэвид буга катуу сокку уруш үчүн көп аракет кылып жатат, ооба, мен эмнени таба алам
эмне кыла алганыңды көрүп, мен эмне кыла алаарын көрүү үчүн жумуштан кеттим
жөө күлүктөр сиздин белгилерди алышат
сен дагы Ультраман
эй машыктыруучу рахмат эй балам, сен чоң рахмат, сен мыкты чуркадың
жарыш рахмат адам, ал сен эмес экенсиң деп мени түртүп койгон эң жакшы мезгил
ооба ооба CIRA үрөй учурарлык
сен укмуштай аналитиксиң
Сиз муну сиз жасаган өтө оор иш катары жасай алгандыгыңызга кубанычтамын
Мен даталарды такыр жок жок деп айтайын дегеним, жарышка катышсам жакшы болмок деп ойлогом
Эндрю иштеткен Эндрю сиз ойлогондон көп күчкө ээ